Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/maintenance/bulk-provision.po
Languages: zh_hans

source: Bulk provision
zh_hans: 批量供应

source: This guide explains how to perform a bulk provision of |CL-ATTR| using a combination of the |CL| installer, Ister, and :abbr:`ICIS (Ister Cloud Init Service)`.
zh_hans: 本指南介绍如何组合使用 |CL| 安装程序、Ister 和 :abbr:`ICIS (Ister Cloud Init Service)` 来批量供应 |CL-ATTR|。

source: Overview
zh_hans: 概述

source: To configure a bulk provision:
zh_hans: 要配置批量供应，请执行以下操作：

source: Define Ister configuration files to customize the installation process
zh_hans: 定义 Ister 配置文件以自定义安装过程

source: Define cloud-init\* files to customize the installation instance
zh_hans: 定义 cloud-init\* 文件以自定义安装实例

source: Host the configuration files in ICIS to allow Ister to use them during the installation
zh_hans: 在 ICIS 中托管配置文件，以便 Ister 在安装过程中使用它们

source: Figure 1 depicts the flow of information between a PXE server and a PXE client that needs to be set up to perform a bulk provision.
zh_hans: 图 1 描述了为执行批量供应而需要设置的 PXE 服务器和 PXE 客户端之间的信息流。

source: Figure 1: Bulk provision information flow
zh_hans: 图 1：批量供应信息流

source: Prerequisites
zh_hans: 必备条件

source: Before performing a bulk provision, verify you have a PXE server capable of performing network boots of |CL|. Please refer to our :ref:`guide on how to perform an iPXE boot<ipxe-install>` using :abbr:`NAT (network address translation)` for details.
zh_hans: 执行批量供应之前，请确认您的 PXE 服务器能够从网络引导 |CL|。有关详细信息，请参阅我们的 :ref:`guide on how to perform an iPXE boot<ipxe-install>` using :abbr:`NAT (network address translation)`。

source: Because a bulk provision relies on a reboot, ensure the following preparations have been made:
zh_hans: 由于批量供应依赖于重新引导，请确保已经做好以下准备：

source: No existing disks are bootable.
zh_hans: 没有可引导的现有磁盘。

source: The network boot option must come immediately after the disk boot option on any computer performing the installation.
zh_hans: 在执行安装的计算机上，网络引导选项必须紧跟在磁盘引导选项之后。

source: Configuration
zh_hans: 配置

source: Install ICIS by following the getting started guide on the `ICIS`_ GitHub\* repository.
zh_hans: 按照 `ICIS`_ GitHub\* 存储库中的入门指南安装 ICIS。

source: Create an Ister installation file and save it to the :file:`static/ister` directory within the web hosting directory for ICIS. The installation file is a JSON block and provides Ister with the steps it needs to perform an installation. The file outlines what partitions, file systems, and mount points Ister should set up. Lastly, the file outlines which bundles to install. See our :ref:`bundles` document for the list of available bundles. The following example shows the contents of an Ister installation file:
zh_hans: 创建一个 Ister 安装文件，并将其保存到 ICIS Web 托管目录下的 :file:`static/ister` 目录。该安装文件是一个 JSON 块，它为 Ister 提供了执行安装所需的步骤。该文件概述了 Ister 应该设置哪些分区、文件系统和挂载点。最后，该文件概述了要安装的捆绑包。有关可用捆绑包的列表，请参阅我们的 :ref:`bundles` 文档。以下示例显示了 Ister 安装文件的内容：

source: Every Ister installation file hosted on ICIS must contain the the `IsterCloudInitSvc` parameter as well as the :command:`os-cloudguest` bundle. These entries allow Ister to customize an instance of of an install.
zh_hans: ICIS 上托管的每个 Ister 安装文件都必须包含 `IsterCloudInitSvc` 参数以及 :command:`os-cloudguest` 捆绑包。这些条目允许 Ister 自定义安装实例。

source: Create an Ister configuration file to define the location of the Ister installation file. Save it to the :file:`static/ister` directory within the web hosting directory of ICIS. The following example shows an Ister configuration file:
zh_hans: 创建一个 Ister 配置文件来定义 Ister 安装文件的位置。将其保存到 ICIS Web 托管目录下的 :file:`static/ister` 目录。以下示例显示了一个 Ister 配置文件：

source: Modify the iPXE boot script by adding a kernel parameter to the command line for booting the network image. Add the kernel parameter `isterconf` with the location of the Ister configuration file hosted on ICIS as the kernel parameter value. The following example shows an iPXE boot script with the `isterconf` parameter:
zh_hans: 向引导网络映像的命令行添加一个内核参数来修改 iPXE 引导脚本。添加内核参数 `isterconf`，并将 ICIS 托管的 Ister 配置文件的位置作为内核参数值。以下示例显示了带有 `isterconf` 参数的 iPXE 引导脚本：

source: After the network image of |CL| boots, Ister inspects the parameters used during boot in :file:`/proc/cmdline` to find the location of the Ister configuration file.
zh_hans: |CL| 网络映像引导后，Ister 会在 :file:`/proc/cmdline` 中检查引导期间使用的参数以找到 Ister 配置文件的位置。

source: Write a cloud-init document to customize the instance of the installation according to your requirements. The `cloud-init`_ documentation provides a guide on how to write a cloud-init document. The guide covers the customization options provided by cloud-init after an installation.
zh_hans: 编写 cloud-init 文档，根据您的需求自定义安装实例。`cloud-init`_ 文档提供了如何编写 cloud-init 文档的指南。本指南涵盖了安装后 cloud-init 提供的自定义选项。

source: Save the cloud-init document to the :file:`static/roles` directory within the web hosting directory for ICIS with the name of a role you would like to create. For example, a role may be "database", "web", or "ciao".
zh_hans: 将 cloud-init 文档保存到 ICIS Web 托管目录下的 :file:`static/roles` 目录，并使用要创建的角色的名称。例如，角色可以是 "database"、"web" 或 "ciao"。

source: After creating the roles, also known as cloud-init files, assign roles to MAC addresses of PXE clients. To do so, modify the :file:`config.txt` file in the :file:`static` directory within the web hosting directory of ICIS. The following example shows an example assignment:
zh_hans: 创建角色（也称为 cloud-init 文件）后，将角色分配给 PXE 客户端的 MAC 地址。为此，请修改 ICIS Web 托管目录下 :file:`static` 目录中的 :file:`config.txt` 文件。以下示例显示了一个分配示例：

source: If MAC addresses of PXE clients are not listed within the :file:`config.txt` file, a default role for those MAC address may be defined as follows:
zh_hans: 如果 PXE 客户端的 MAC 地址未列在 :file:`config.txt` 文件中，则会按如下方式为这些 MAC 地址定义默认角色：

source: Verify the following URLs are accessible on your local network:
zh_hans: 确认在您的本地网络上是否可以访问以下 URL：

source: Power on the PXE client and watch it boot and install |CL|.
zh_hans: 打开 PXE 客户端的电源，观看它引导并安装 |CL|。

source: Power-cycle the PXE client and watch it customize the |CL| installation.
zh_hans: 关闭再开启 PXE 客户端的电源，观看它自定义 |CL| 安装。

source: **Congratulations!** You have successfully performed a bulk provision of |CL|.
zh_hans: **祝贺您！** 您已成功执行 |CL| 的批量供应。
